مرحبا يا صديقتي
المكتوب عالجبين رح تشوفه العين
مقولة سمعناها كثير
والغريب أنه في كثير بصدقوها لهلا
بدي أخبرك شي أنه هالكلام مو صح
طب شو القصة لكان؟
القصة أنه صحيح في مكتوب لكن مو على الجبين
بل بالكتاب المقدس
اللي مدون فيه فكر ووعود وخطة الله للخلاص
كل أفكار الرب عنك هي أفكار خير مو شر
وأي فكر غير هيك مو مشيأته
هو ما بده يئذيكي
ولا يسبب لك أي أذى
لكن بالعكس هو مليان بالبركة على حياتك
بس القصة
معتمدة على أنه كم أنتي مصذقة هذا الحكي
يمكن عم بتقولي أنا إيماني ضعيف
ما عم بقدر أصدق هذا الحكي
بحب أطمنك أنه هو بيعرف قلبك
وهو أمين رغم ضعفنا وعدم إيماننا
الله صالح صالح على الكل
ولازم تعرفي يا صديقتي
أنه أنتي كمان بيشملك صلاح الرب
هو أب حنون قلبه دايماً يهتم
بولاده وما بيترك حدا
أنا بشجعك تعتبري الكتاب المقدس
رسالة الله الآب لإليك
فيها بشجعك وبدربك وبعلمك
حتى تختاري الصح
وهو دايماً يكون معك
وكوني واثقة ومرتاحة أنه الله القادر على كل شئ
هو دائماً معك
بدك تعرفي شو المكتوب؟ يلا نفتح الكتاب المقدس
سلام